1. Memperkenalkan wewangian terbaru dengan blue agave, aroma yang membawa diri pada ketenangan alam. Rasakan kesegaran yang membangkitkan indra penciuman serta menyegarkan pikiran, pilihan sempurna bagi mereka yang mencari aroma unik dan berkesan.

Nuansa blue agave diperkaya dengan aroma segar bernuansa alami, berpadu dengan minyak geranium dalam balutan kayu dan musk.

Fragrance Family
Fougère Aromatic

Fragrance key notes
TOP: Blue Agave Accord
HEART: Geranium Oil
BASE: Cashmeran

2. Rasakan pesona perpaduan aroma yang memikat yang terinspirasi dari bunga violet. Wewangian ini adalah selebrasi bagi perempuan yang chic dan berkelas. Sebuah perayaan istimewa untuk jiwa elegan dan modern, mencerminkan pesona alami yang menampilkan kelembutan feminin yang memikat.

Aroma ini diawali dengan sentuhan rosemary oil yang intens, dilanjutkan dengan semburat segar citrus pada violet accord yang lembut, serta lapisan musk yang menghadirkan perpaduan warna dalam keharuman yang memikat.

Fragrance Family
Floral Violet

Fragrance key notes
TOP: Rosemary Oil
HEART: Violet Accord
BASE: White Musks

3. Tunjukkan sisi femininmu lewat Miss Giordani Floral Eau de Parfum, wewangian floral yang memikat. 
Perpaduan mewah jasmine, tuberose, peony, dan ylang ylang memperkaya karakter neroli khas Miss Giordani. Anggun, energik, dan berbalut keharuman bunga, hadirkan pengalaman aroma yang memesona dalam setiap semprotan.

Nomor BPOM: NA18250604425

4. Percikan citrus bergamot dan mandarin berpadu manis dengan blackcurrant, menciptakan kesegaran yang membangkitkan semangat. Kehangatan vanila serta Sunlit Accord menyempurnakan kelembutan jasmine dan ylang ylang yang eksotis, untuk memberikan sentuhan feminin yang elegan. Terakhir, sentuhan aroma patchouli juga tonka yang lembut memikat, mengingatkan pada sensasi kehangatan kulit di bawah sinar matahari.

Fragrance family
Solar Floral Ambery

Key notes
TOP: Bergamot, Mandarin, Blackcurrant Buds Accord
HEART: Jasmine Absolute, Vanilla, Ylang Ylang
BASE: Sunlit Accord, Tonka, Patchouli

5. Kombinasi aroma fruity dari orange, strawberry, dan manisnya pomegranate, langsung memberikan kesegaran sejak semprotan pertama. Aroma green tea yang segar dipadukan dengan aroma tropis dari coconut sugar serta jasmine. Aroma coconut milk dingin dan almond milk berpadu dengan powdery musk dalam aroma gourmand yang creamy juga memikat.

Fragrance family
Fruity Ambery

Notes
TOP: Orange, Strawberry, Pomegranate
HEART: Green Tea, Jasmine, Coconut Sugar Accord
BASE: Coconut Milk Accord, Almond Milk Accord, Powdery Musks

6. Amber Elixir Warm Temptation Fragrance Mist siap membawamu seolah sedang berlibur di bawah hangatnya sinar matahari. Aromanya dibuka dengan semburat segar mandarin dan esensi jeruk yang cerah, lalu berpadu dengan almond cream accord yang intens serta sentuhan jasmine yang anggun. Semua wanginya menyatu dan berakhir dalam kehangatan ambery woods yang menenangkan.

Hadir dalam botol ringan berukuran 100 ml, praktis untuk touch-up wangi favoritmu kapan pun kamu mau.

Notes
TOP: Orange Essence, Mandarin Accord
HEART: Almond Cream Accord, Jasmine Accord
BASE: Ambery Wood, Sandalwood Accord

Nomor BPOM: NA18250604877

7. Manjakan dirimu dengan aroma yang penuh pesona dari Possess Mythical Seduction. Setiap semprotannya menghadirkan perpaduan memikat dari aroma dark plum serta mawar lembut yang berpadu sempurna dengan kelopak peony dan cyclamen. Aroma buah lychee menghadirkan sensasi eksotis yang menyegarkan. Pada aroma akhir, clean musk menambahkan sentuhan memikat yang halus, sementara cedarwood dan vanilla meninggalkan kehangatan manis di kulit.

Fragrance family
Floral Fruity 

Notes
TOP: Dark Plum Accord, Mandarin Oil, Lychee Accord
HEART: Peony Accord, Rose Accord, Cyclamen Accord
BASE: Clean Musk, Cedarwood Oil, Vanilla Accord

8. Giordani Gold Everlasting Glow mengajakmu menikmati sensasi perjalanan musim panas yang sempurna. Aromanya dibuka dengan perpaduan dark berry dan lemon yang segar, diikuti aroma sebuket bunga putih yang cerah dari orange blossom, star flower, serta ylang-ylang. Sebagai sentuhan akhir, hadir perpaduan tak terduga dari amber crystals yang intens dan golden patchouli yang hangat.

Fragrance family
Floral Ambery

TOP: Dark Berry Sparkles, Lemon Oil Italy
HEART: Glowing White Bloom Accord: Orange Blossom, Star Flower, Ylang-Ylang Oil Orpur™
BASE: Golden Patchouli, Amber Crystal

9. Manjakan diri dengan kesegaran aroma mint dan raspberry dari fragrance mist yang lembut serta membangkitkan semangat ini. Dirancang agar dapat digunakan pada seluruh tubuh, aromanya terinspirasi dari bahan-bahan alami yang segar, juga diperkaya dengan kandungan ekstrak organik. Karena terinspirasi dari alam, wewangian ini juga dibuat dengan 100% alkohol berbahan dasar alami dan botolnya dibuat dengan kandungan plastik daur ulang.

Nomor BPOM: NA18230605654